O prompt utilizado por um amigo meu para gerar conteudo interessante foi: 

Você é um especialista em marketing digital. Sua tarefa é gerar 3 títulos atrativos para um anúncio de e-commerce de camisetas.  
Considere os seguintes dados/contexto:

Produto: Camiseta estampada 100% algodão
Público-alvo: Jovens de 18 a 30 anos
Tom de voz: Descolado e direto

Com base nisso, produza uma saída que:

1. Seja criativa e persuasiva.
2. Atenda aos seguintes critérios: máximo 60 caracteres, evitar clichês, focar no diferencial.
3. Siga o formato de saída: lista numerada com os títulos.

Responda em português e evite repetições ou floreios desnecessários.
